# Social network - YATUBE
##Описание:
Данный проект позволяет вести и публиковать личный дневник. Это будет сайт, на котором можно создать свою страницу. Если на нее зайти, то можно посмотреть все записи автора.
Пользователи смогут заходить на чужие страницы, подписываться на авторов и комментировать их записи. 

## Фичи

- 
- 
- 
- 
- 
### Технологии
Python 3.7
Django 2.2.19
### Запуск проекта в dev-режиме
- Установите и активируйте виртуальное окружение
- Установите зависимости из файла requirements.txt
```
pip install -r requirements.txt
``` 
- В папке с файлом manage.py выполните команду:
```
python3 manage.py runserver